Შექმენით სტუდენტის, მასწავლებლის და საგნის კლასები.  
Სტუდენტის კლასში უნდა არსეობდეს ინფორმაცია სტუდენტის სახელი გვარი პირადი ნომერი 
(პირადი ნომერი არ უნდა აღემატებოდეს 11 ციფრს), საგნების ჩამონათვალს და სემესტრების შესახებ ინფორმაციას.
(ეს ცალკე კლასად შეგიძლიათ აღწეროთ). Შექმენით property რომელიც გამოტანს სახელს და გვარს ერთად. 
Სტუდენტს არ უნდა შეეძლოს 35 კრედიტზე მეტის აღება. Შექმენით მეთოდები რომელიც გამოიტანს სემესტრის 
ან სემესტრების საგნების ჩამონათვალს.  Სტუდენტ კლასს ასევე უნდა ჰქონდეს მეთოდები, რომელიც დაამატებს 
სემესტრს და ამ სემესტრის საგნებს. Ან კონკრეტულ სემესტრში დაამატებს საგანს.
Მასწავლებლის კლასი უნდა შეიცავდეს მასწავლების სახელს და გვარს და იმ საგნების სიას რომელსაც ასწავლის. 
Ერთ მასწავლებელს არ უნდა შეეძლოს 3 ზე მეტი საგნის სწავლება. Კლასს განუსაზღვრეთ საგნის დამატების და 
შეცვლის მეთოდები.Საგნის კლასი უნდა შეიცავდეს საგნის დასახელებას, წინაპირობებეს (იმ საგნებს რომელიც არის 
წინაპირობა ახალი საგნის ასარჩევად), კრედიტის რაოდენობას და საგანზე მაქსიმალური სტუდენტების რაოდენობას. 
Გადატვირთეთ ToString() მეთოდი , განსაზღვრეთ პარამეტრიანი და უპარამეტრო კონსტრუქტორები ყველა 
კლასისთვის.
